Il y a très certainement un espion parmi nous !
Kin ! Mettons les choses au Clair !
En révélant que c’est moi.
Mon véritable nom est...
Kurozumi kanjuro !
Kanjuro !
Luffy !
Feu !
Je mange, je dors et à mon réveil, je serai plus fort que jamais !
Désolés, on est un peu à la bourre.
Vous sous-estimez l’océan, les samouraïs !
Hors de ma vue ou je vous coule tous.
Pourquoi vous restez là ?
La mer, c’est pour les pirates !
La pire génération passe à l’attaque !
Bataille sur la mer orageuse
Luffy-dono, quel soulagement ! Content de votre venue !
Vous nous sauvez !
Law-dono !
Cet homme est...
L’ami de luffy-dono !
Je ne pensais pas qu’il viendrait aussi.
La pire génération ! Mais pourquoi ?
Il ne devait y avoir que les fourreaux rouges !
On va s’occuper d’eux en premier ! Visez !
Ça craint !
Notre sunny !
L’occasion est parfaite pour essayer mon nouveau sabre !
Note : "Herbe explosive à tête de mort"
midori boshi : Dokuro bakuhatsu so !
Parfait !
Super !
Ouais !
Kin’emon, les amis ! Désolés de vous avoir fait attendre.
Ne perdez pas espoir !
Tant qu’il y a des gens qui combattent à nos côtés, nous avons toujours une chance de l’emporter !
Comme d’habitude, ils se la pètent.
Ils se réjouissent de battre du menu fretin.
Moi, tout ce que je veux,
c’est la tête de kaido !
-
mais c’est quoi ce bordel ?
Pourquoi luffy et son équipage sont là ?
Et law était censé être en prison !
Lâche-moi, kanjuro !
J’ai pourtant rapporté le plan de kin’emon dans les moindres détails à orochi-sama !
« changement de plan : Port tokage plutôt que habu.
Kozuki hiyori est toujours en vie quelque part au nord. »
ne me dites pas qu’orochi-sama n’a pris aucune mesure !
J’y crois pas.
Le bateau-lion n’est pas endommagé ?
On a bombardé nous-mêmes ce navire la nuit dernière !
En effet. Nous nous sommes rendus à la plage de kuri sur ordre d’orochi-sama.
Vous avez trouvé le navire ?
Oui. Navire en vue.
Vous êtes sûr de ça ?
Faites juste ce que je vous dis !
Allez !
Entendu !
Je savais bien qu’orochi-sama avait pris des mesures.
Mais dans ce cas, pourquoi ?
Ça aurait dû leur être impossible de tout réparer en une nuit.
Alors c’est vous qui vous en êtes pris à notre navire ?
C’est vrai ça.
On passait du bon temps la nuit dernière.
Trop classe ! Il est parfait pour moi !
Tant mieux.
Je dois Porter ça ?
Minute, j’aime bien celui-là aussi.
Rah, j’arrive pas à me décider !
Hé, franky !
Tu peux aussi prendre ça.
Tu es sûr, luffy ?
Absolument.
Je suis un pirate après tout. Donc je vais plutôt enfiler ça.
Nous sommes au village d’amigasa qui se trouve ici.
Et le point de rendez-vous, le port tokage, est ici.
4000 soldats vont se rassembler autour de kin’emon demain.
Ce sera sans doute spectaculaire.
Exactement ! Spectaculaire à en faire tomber les yeux !
Même si, en tant que squelette, je n’ai pas d’yeux !
Où tu vas ?
Je dois affûter celui-là.
Ne te perds pas.
C’est le grand jour demain.
Qu’est-ce que c’était ?
Une détonation ?
C’est pas vrai !
Ne me dites pas que... C’est l’emplacement du sunny !
C’était quoi à l’instant ?
Merde ! C’est le sunny !
Qui est l’enflure qui a fait ça ?
Fait chier !
Sunny !
Quelle blague.
Vous pensiez vraiment détruire le sunny avec une simple bombe ? Que de naïveté !
Ce thousand sunny...
Est un navire construit à partir de bois d’adam qui naviguera sur Mille mers !
Impossible que ce navire soit détruit par vos stupides bombes !
Donc ça n’a pas fonctionné ?
Bien sûr que non ! Il n’a pas la moindre égratignure !
Même si les voiles ont brûlé.
Désolé, kin’emon ! Ça nous a pris un moment de réparer les voiles.
Je vois, voilà donc ce qui s’est passé.
Hé, kin !
Pourquoi vous êtes si peu nombreux ?
Ce n’est pas exactement ce qui était prévu, mais ça passe si je détruis ces bateaux, non ?
En effet. Nous étions censés trouver beaucoup d’alliés ici.
Où sont passés les 3500 hommes de la mine des prisonniers ?
Oui, je ne les vois pas.
Les boss se sont dispersés dans les différentes régions pour rassembler des yakuzas.
Ils devaient bien être 200.
On ne les voit pas non plus.
Les 200 mousquetaires d’inuarashi se trouvaient également au port itachi.
Sans oublier les 280 bandits du mont atama.
Les navires que nous avons retapés avec eux étaient censés arriver jusqu’ici.
Sans compter le stock d’armes suffisant pour tout le monde qui devait être livré depuis Ringo.
Dis, kin’emon, il y a eu un souci ?
J’ai fait une grave erreur.
Luffy-dono, je suis vraiment désolé !
Notre plan a fuité...
Tout est de ma faute ! Je vous présente mes sincères excuses !
J’ignore ce qui est arrivé à tous les autres !
C’est pour ça qu’il n’y a personne alors.
On va devoir se battre sans eux ?
Hein ? C’est pas vrai !
Je vois. Bon, pas le choix.
Mais qu’est-ce qu’il fait ?
Bande d’idiots ! Les bombes ne peuvent pas détruire notre navire !
Je crois que tu ne saisis pas la situation.
Vous êtes complètement esseulés !
Vos alliés ne viendront pas !
Si on ne peut pas détruire votre navire, on va tous vous faire tomber à l’eau.
La mer sera votre tombe, la pire génération !
C’est regrettable ! Je suis tombé dans le piège d’orochi !
Vous êtes complètement esseulés !
Vos alliés ne viendront pas !
La mer sera votre tombe, la pire génération !
Comment ça nos alliés ne viendront pas ?
Ce n’est clairement pas à votre avantage !
Vous n’avez aucune chance de gagner désormais !
Zeus !
Note : "Technique ninja : Colonne foudroyante"
ninpo : Raitei !
Que dites-vous de ça ?
Cien fleurs !
Nami-San ! Robin-chan ! Vous êtes les meilleures !
Ne vous foutez pas de moi !
Ça vous suffit ?
Hé, vous ! Répondez à ma question !
Très bien. Je vais vous le dire avant votre mort.
Même si on n’en sait pas trop non plus.
Nous n’avons pas pu détruire le bateau-lion.
Mais nous avons coulé tous les navires amarrés au port itachi hier soir.
Qu’est-ce que tu dis ?
Fait chier ! Dire qu’on a pris la peine de retaper ces bateaux...
Ce n’est pas tout !
Orochi-sama est un homme méticuleux.
Il nous a donné l’ordre de détruire tous les grands ponts reliant les différentes régions.
Vous pigez maintenant ?
Plus personne ne pourra venir ici !
Même s’ils pouvaient venir ici, ils n’ont aucun moyen d’atteindre onigashima sans bateaux !
Et si vous vous manquez aujourd’hui, vous n’aurez pas de seconde chance pour votre raid !
Nous tuerons tous les rebelles un à un à partir de demain.
Tout à fait ! Les alliés des fourreaux rouges ne pourront jamais venir !
Une fois leurs navires coulés, c’est fini ! C’est aussi simple que ça !
Bande d’idiots !
Luffy a pu venir mais c’est regrettable pour les autres.
Désolé, tout le monde.
Ces voix qui raillent les fourreaux rouges
représentent l’éloge de la plus grande scène de ma vie !
Le rideau va maintenant tomber sur les fourreaux rouges !
Visez le rafiot des fourreaux rouges !
Kin-sama, attention !
Oui...
Kin-sama !
Tirez !
J... je ne pourrai pas tous les trancher !
Merci à vous, équipage de law-dono !
Nous ne ralentirons plus personne.
Oui, nous ne voulons plus revivre ça !
Exact. Nous protégerons notre capitaine, cette fois.
Les gars.
Seconde vague, feu !
Protégez les fourreaux rouges !
Merci, shishilian-dono !
Il nous reste encore une chose à vous dire.
Désolés. Ce n’est pas pour vous désespérer encore plus.
Quoi ?
Le banquet de ce soir ne sera pas le repas habituel du soir du festival du feu.
Ce banquet sera aussi l’occasion de célébrer...
L’alliance entre nous, l’équipage aux cent bêtes, et les pirates de big mom !
Kaido et big mom ?
- une alliance entre deux yonko ?
-
sérieux ? C’est trop flippant !
Dire qu’on a fui devant Elle pour sauver notre peau.
Olin, je n’ai pas envie de la revoir.
On dirait bien que c’est le pire scénario possible.
Vous avez enfin compris ? Vous feriez mieux d’abandonner !
Nous avons à la fois kaido-sama et big mom dans notre camp !
- comme s’ils pouvaient changer quelque chose.
La pire génération ? Ils ne sont rien !
Coulons-les tous pour en finir !
Préparez-vous à tirer !
Pourquoi vous faites les fous ?
Ne nous cherchez pas !
Reculez tous !
Recule toi-même, imbécile.
Qu’est-ce que tu fais, tra-gars ? J’ai dit que je m’en chargeais !
On peut pas compter sur toi.
Reculez tous les deux.
Je m’en occupe !
Foutu balafré !
Ferme-la !
Écoutez-moi, vous deux !
Tss. Premier arrivé, premier servi !
Enfoiré !
Je serai le premier !
C’est ce qu’on va voir !
Tra-gars !
Encore toi !
Vous ne pouvez rien contre ma capacité room sous la pluie.
C’est pas juste, ce pouvoir !
Je m’en fous.
Tu te la pètes grave !
Et c’est toi qui dis ça.
Dégagez ! Ça ne me prendra qu’un seul coup !
Tu insinues que je ne peux pas me les faire en un seul coup ?
J’y vais.
Vous n’êtes que des perdants, vous deux.
Des perdants ?
— Qui tu traites de perdant ? — je ne perdrai face à personne !
Vous êtes lourds.
N... ne pensez pas vous en tirer vivants !
La ferme, le menu fretin !
J’en fais mon affaire.
Ta gueule ! Que la compétition commence !
Room !
Boundman !
Punk vice !
Injection shot !
Alors, tu as vu ça ? C’est qui le perdant maintenant ?
Au suivant.
Connard, je te parle !
Je vais couler ce navire aussi.
Aussi ?
Laisse-moi clarifier les choses.
C’est moi qui viens de couler ce navire.
Vous avez de la merde dans les yeux ou quoi ? C’est moi qui l’ai coulé !
Sombre crétin ! C’était moi !
Continuez à vous afficher.
Qu’est-ce que t’as dit ?
Je pensais qu’ils étaient alliés.
Profitons-en pour nous éloigner d’eux.
Mais c’est...
Note : Kyo
le navire du boss kyoshiro !
Kyoshiro est arrivé !
Je suis sauvé.
C’est le mec de l’autre fois.
Il est balèze.
Vous semblez dans de beaux draps.
Je peux vous aider ?
Vous êtes venu nous sauver alors.
Orochi-sama nous a ordonné de couler les fourreaux rouges. C’était notre seule mission mais
ça s’avère plus compliqué que prévu.
Je vois. Couler les ennemis, hein ? Comptez sur moi !
La ferme, vous deux.
Il arrive !
Oh non !
Quoi ?
Cet homme...
Qu’est-ce qu’il vient de faire ?
Les renforts à la rescousse ! Kyoshiro ou plutôt denjiro !
Une flotte de navires approche des fourreaux rouges plus que surpris ! Kanjuro montre alors les crocs !
Un samouraï qui assistait à la bataille acharnée met alors sa vie en jeu pour exaucer le dernier vœu d’oden.
Qu’est-ce que leur destin leur réserve ? En tout cas, ils avancent enfin !
La chance au rendez-vous ?
Le plan du leader kin’emon
la prochaine fois dans one piece !
« la chance au rendez-vous ? Le plan du leader kin’emon ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79